[[ngồi]] ở trên [[ghế]].
Con trai nói chuyện với bác về việc con trai muốn có 4 ghế trên máy bay. Con trai đã hỏi hãng hàng không để có 4 ghế. Tuy nhiên, hãng hàng không đã trả lời: Họ không thể cho 4 ghế vì con trai chỉ trả tiền cho 3 ghế.
Từ Việt Nam sang Pháp mất bao lâu? Bình thường sẽ mất 12 hay 13 tiếng. Bây giờ cháu biết có 1 vấn đề giữa nước Mỹ và nước Iran. Nên sẽ mất 13 đến 14 tiếng, vì máy bay phải rẽ phải, rẽ trái để an toàn hơn..
để bay an toàn hơn.
nhiều loại
đậm đặc
Bác đồng ý cà phê đen ở Việt Nam có vị đắng.
Bác Henri đã uống trà ở Việt Nam chưa ạ?
Rồi, bác Henri đã uống trà ở Việt Nam rồi. Vợ bác thích trà hơn bác.
là đủ
Bạn đã ăn đủ (ăn no) chưa? Rồi, tôi đã ăn đủ (ăn no) rồi.
Thời tiết càng ngày càng nóng.
nhìn: 5 phút/ ngắm: 30 phút
ngắm cảnh đẹp.
Bác đã gặp từ "ngắm" trước đó.
thường xuyên
Bác nghĩ khi bác xem ảnh anh ấy bên trái, bác nghĩ anh ấy tập thể dục rất khó. Khi bác đi bộ thì nhẹ nhàng hơn.
vì hai ngôn ngữ là khác nhau.
hai ngôn ngữ= tiếng Pháp và tiếng Việt
rõ ràng
Càng học tiếng Việt với cháu, bác nghĩ bác càng nói tiếng Việt tốt hơn.
Càng nói chuyện với con dâu nhiều, bác càng hiểu con dâu bác hơn.
Càng biết con dâu nhiều, bác càng yêu con dâu bác hơn.
Càng hiểu con dâu nhiều, bác càng yêu quý con dâu bác hơn.
Càng hiểu con dâu bác, bác càng yêu con dâu.
Càng hiểu con dâu bác, bác càng yêu.
yêu quý
Càng hiểu con dâu bác, bác càng "yêu quý" con dâu bác.
Càng biết nhiều điều về con dâu, bác càng "yêu quý" con dâu bác.
Chúng tôi đi đến nhà của vợ bác. Càng ở đó , chúng tôi càng muốn sửa chữa 1 vài thứ để ngôi nhà nhìn mới hơn.